Stored procedures and user defined functions; making complex operations Simple; Stored procedures
Procedimientos almacenados y funciones definidas por el usuario; hacer operaciones complejas simples; Procedimientos almacenados
Stored procedures provide a way to wrap up complex database operations in a reusable one line statement.
Los procedimientos almacenados proporcionan una manera de encapsular operaciones de base de datos complejas en una instrucción de una línea reutilizable.
In this way it makes the database easier to operate and actually improves performance; to create one
De esta manera hace que la base de datos sea más fácil de operar y realmente mejora el rendimiento; para crear una
use the following format.
utilice el siguiente formato.
Create procedure then the name of the procedure "@" the name the variable, the data type, any other
Crear el procedimiento y, a continuación, el nombre del procedimiento "" el nombre de la variable, el tipo de datos, cualquier otro
variables as, and then your SQL statement.
variables como y, a continuación, la instrucción SQL.
Video demonstration; here we will demonstrate a stored procedure which will be called when a book is loaned
Demostración en vídeo; aquí vamos a demostrar un procedimiento almacenado que se llamará cuando se presta un libro
from the library.
de la biblioteca.
We accept two parameters the student I.D. and the book ID
Aceptamos dos parámetros de identificación del estudiante y el ID del libro
In the stored procedure
En el procedimiento almacenado
We will carry out the following operations.
Llevaremos a cabo las siguientes operaciones.
Create a transaction; add a loan to the book loan table.
Crear una transacción; añadir un préstamo a la tabla de préstamos contables.
Starting from today, and to be returned within a month, update the book table to indicate the book is withdrawn
A partir de hoy, y para ser devuelto dentro de un mes, actualice la tabla de libros para indicar que el libro se retira
and then finally commit to transaction.
y finalmente comprometerse a la transacción.
Here we're going to demonstrate creating a stored procedure that will create a transaction; add a loan
Aquí vamos a demostrar la creación de un procedimiento almacenado que creará una transacción; añadir un préstamo
to the book loan table and then update the book table to indicate the book is withdrawn and then finally
a la tabla de préstamos contables y luego actualizar la tabla de libros para indicar que el libro se retira y luego finalmente
commit the transaction.
confirmar la transacción.
So let's have a look at the book loan  table
Así que echemos un vistazo a la mesa de préstamos contables
So in order to carry out this operation we can calculate the date withdrawn because it will be current date.
Así que para llevar a cabo esta operación podemos calcular la fecha retirada porque será la fecha actual.
We can calculate the date due because it'll be 30 days from today or one month from today.
Podemos calcular la fecha de vencimiento porque será de 30 días a partir de hoy o de un mes a partir de hoy.
The student ID and book ID will need to be passed in to the stored procedure.
El ID del alumno y el ID del libro deberán pasarse al procedimiento almacenado.
So let's do that.
Así que hagámoslo.
Create procedure WithdrawBook
Procedimiento de creación WithdrawBook
You will need the student ID which is of type int, Book ID, which is also of type int
Necesitará la identificación del estudiante que es de tipo int, ID de libro, que también es de tipo int
Now we want to create the transaction which is; Begin transaction
Ahora queremos crear la transacción que es; Iniciar transacción
insert into bookloan (studentID, bookId, dateWithdrawn, dateDue) values
insertar en bookloan (studentID, bookId, dateWithdrawn, dateDue) valores
The values for this will be student ID as passed in; the book ID as passed in;
Los valores para esto serán el identificador de estudiante tal como se pasó; el ID del libro tal como se pasó;
The date withdrawn is the current date; and the date due is one month from today; which you write as;
La fecha retirada es la fecha actual; y la fecha de vencimiento es de un mes a partir de hoy; que escribes como;
dateadd(month,1,getdate())
dateadd(month,1,getdate())
We also want to update the books table; so let's look at the books table.
También queremos actualizar la tabla de libros; así que echemos un vistazo a la mesa de libros.
Okay we want to update the bookshelf ID and set it to 6 to indicate that it's withdrawn
Bien, queremos actualizar el ID de estantería y establecerlo en 6 para indicar que está retirado
update books set bookShelfId=6 where id=@bookid
los libros de actualización establecen bookShelfId6 donde id-@bookid
And then finally commit transaction
Y finalmente confirmar la transacción
okay.
Bien.
So what we've actually done here his we've wrapped up this few lines of SQL into one line of SQL
Así que lo que realmente hemos hecho aquí su hemos envuelto estas pocas líneas de SQL en una línea de SQL
which I shall demonstrate now.
que voy a demostrar ahora.
So let's have a look at our books table for a moment.
Así que echemos un vistazo a nuestra mesa de libros por un momento.
Let's say you want to withdraw book 3.
Supongamos que desea retirar el libro 3.
Let's look at our students table
Echemos un vistazo a nuestra mesa de estudiantes
and we shall take.
y tomaremos.
PETER MURPHY as the student
PETER MURPHY como estudiante
so; to execute a stored procedure you write the name of the stored procedure;
así; para ejecutar un procedimiento almacenado, escriba el nombre del procedimiento almacenado;
first parameter is student ID which is 3; second parameter is BookID which is also 3.
primer parámetro es la identificación del estudiante que es 3; segundo parámetro es BookID que también es 3.
So I now execute this statement; 3 rows have been affected.
Así que ahora ejecuto esta declaración; Se han visto afectadas 3 filas.
The first is to insert into the book loan.
El primero es insertar en el préstamo contable.
The second is the update books and the third would actually be the trigger from the previous exercise.
El segundo son los libros de actualización y el tercero sería en realidad el desencadenante del ejercicio anterior.
So let's have a look and see what has happened; select * from bookloan
Así que echemos un vistazo y veamos lo que ha sucedido; seleccionar * de bookloan
we can now see this third book loan in which case student ID 3 has taken out book ID 3
ahora podemos ver este tercer préstamo de libro en cuyo caso el estudiante ID 3 ha sacado el libro ID 3
Let's look at our books
Echemos un vistazo a nuestros libros
and we can also see the book  ID 3 is now set to bookshelf ID 6; so therefore we have wrapped up these
y también podemos ver que el libro ID 3 ahora está configurado en id de estantería 6; por lo tanto, hemos terminado estos
four lines of SQL into this very simple small statement.
cuatro líneas de SQL en esta pequeña instrucción muy simple.
And actually this helps performance too;
Y en realidad esto también ayuda al rendimiento;
So not only does it make your SQL more concise.
Así que no sólo hace que su SQL sea más conciso.
It makes it faster
Lo hace más rápido
User defined Functions or UDF;
Funciones definidas por el usuario o UDF;
User defined functions also wrap up more complex SQL in a reusable way; but are designed to be called from within an
Las funciones definidas por el usuario también envuelven SQL más complejo de una manera reutilizable; pero están diseñados para ser llamados desde dentro de un
SQL statement rather than on their own like a stored procedure.
Instrucción SQL en lugar de por sí solas como un procedimiento almacenado.
To create a user defined function use the format; create function "function name",  @variable
Para crear una función definida por el usuario, utilice el formato; crear la función "nombre de la función", @variable
returns int as,  and then your SQL statement.
devuelve int como y, a continuación, la instrucción SQL.
Video demonstration; Here we will create a user defined function to calculate the return date for a
Demostración en vídeo; Aquí vamos a crear una función definida por el usuario para calcular la fecha de devolución de un
book which satisfies the following; 30 days from today; and then alter the stored procedure to use this
libro que satisface lo siguiente; 30 días a partir de hoy; y luego alterar el procedimiento almacenado para usar este
UDF for return date calculation
UDF para el cálculo de la fecha de devolución
Here we will demonstrate creating a user defined function that will calculate the return date for a
Aquí demostraremos la creación de una función definida por el usuario que calculará la fecha de devolución de un
book which is 30 days from today.
libro que es 30 días a partir de hoy.
So to do so we type: create function CalculateDueDate
Así que para ello tetemos: crear la función CalculateDueDate
Here it would pass any parameters, in this case.
Aquí pasaría cualquier parámetro, en este caso.
We don't have any.
No tenemos.
So it's empty parentheses,  returns.
Así que son paréntesis vacíos, devuelve.
Name of the data type.
Nombre del tipo de datos.
Of the return value which in this case the date time, as begin.
Del valor devuelto que en este caso la hora de la fecha, como comienza.
Return dateadd(day, 30, getdate())
Return dateadd(day, 30, getdate())
To demonstrate this function being called; Write a select statement.
Para demostrar esta función a la que se llama; Escriba una instrucción select.
In order to call a user defined function we prefix it with dbo,  which stands for a database all owner and
Para llamar a una función definida por el usuario la prefijamos con dbo, que significa una base de datos todo propietario y
we call the function like so; execute; and this returns the date 30 days from now.
llamamos a la función así; ejecutar; y esto devuelve la fecha dentro de 30 días.
The date will be different on your example; so the next step in this procedure is to update the stored
La fecha será diferente en su ejemplo; por lo que el siguiente paso en este procedimiento es actualizar el almacenado
procedure with this new user defined function instead of using dateAdd directly.
procedimiento con esta nueva función definida por el usuario en lugar de usar dateAdd directamente.
So if we go back to the stored procedure that we'd created in the previous video; we're going to replace
Así que si volvemos al procedimiento almacenado que habíamos creado en el video anterior; vamos a reemplazar
dateAdd and with the user defined function which is CalculateDueDate and instead of create to use the
dateAdd y con la función definida por el usuario que es CalculateDueDate y en lugar de crear para utilizar el
word alter.
palabra alterar.
Now run this update
Ahora ejecute esta actualización
our stored procedure now uses a user defined function to further extract some more complex SQL
nuestro procedimiento almacenado ahora utiliza una función definida por el usuario para extraer aún más algunos SQL más complejos
views; views are a way to make complex select statements appear like a table.
opiniones; las vistas son una forma de hacer que las instrucciones selectas complejas parezcan una tabla.
In this way more complex logic can be abstracted away and the user can write select statements against
De esta manera se puede abstraer una lógica más compleja y el usuario puede escribir instrucciones select
the view as if it were a table; views created using the format create view followed by your view name
la vista como si fuera una mesa; vistas creadas con el formato create view seguido de su nombre de vista
as select; and your select statement
como selección; y su declaración selecta
video demonstration.
demostración de vídeo.
In this video you will create a view of outstanding loans which will include: the full name of the student
En este video creará una vista de los préstamos pendientes que incluirán: el nombre completo del estudiante
the name of the book; the number of days overdue or remaining on the loan; and ordered by student name.
el nombre del libro; el número de días atrasados o restantes del préstamo; y ordenado por nombre de estudiante.
We will then demonstrate how to write select statements on the view by changing the ordering of the results.
A continuación, demostraremos cómo escribir instrucciones select en la vista cambiando el orden de los resultados.
Now going to demonstrate creating a view which can wrap a complex select statement in a simpler one
Ahora va a demostrar la creación de una vista que puede ajustar una instrucción select compleja en una más simple
so it will behave a bit like a table.
por lo que se comportará un poco como una mesa.
So let's see in this video we're going to create a view of outstanding book loans which will include
Así que vamos a ver en este video vamos a crear una vista de los préstamos de libros pendientes que incluirán
full name of the student; the name of the book; and the number of days overdue.
nombre completo del estudiante; el nombre del libro; y el número de días de retraso.
Let's start with a select statement; select * from bookloans
Comencemos con una instrucción select; seleccionar * de bookloans
You will need to join this on both the student table and the books table.
Tendrá que unir esto tanto en la mesa de estudiantes como en la tabla de libros.
join student s on s.id = bl.studentID
unirse a los estudiantes s en s.id bl.studentID
join books b on b.id = bl.bookId
unirse a los libros b en b.id bl.bookId
Great.
Gran.
So this should be all the data we need.
Así que estos deben ser todos los datos que necesitamos.
Now we need to start with the full name of the student.
Ahora tenemos que empezar con el nombre completo del estudiante.
s.FirstName + '  ' + s.Surname as FullName
s.FirstName + ' ' + s.Surname como FullName
So we now have the full name of the student.
Así que ahora tenemos el nombre completo del estudiante.
Now we also want the name of the book; which is already here; and the number of days overdue.
Ahora también queremos el nombre del libro; que ya está aquí; y el número de días de retraso.
So we use a datediff
Así que usamos una datediff
datedif(day, datedue, getdate())
datedif(day, datedue, getdate())
That's the number of days difference between the date due on the current date, and we'll call it overdue.
Ese es el número de días de diferencia entre la fecha de vencimiento en la fecha actual, y lo llamaremos atrasado.
The overdue column is negative because the date due is in the future; so now we don't need all the columns
La columna vencida es negativa porque la fecha de vencimiento es en el futuro; así que ahora no necesitamos todas las columnas
so just have the book name here.
así que sólo tiene el nombre del libro aquí.
That's given us our select statement.
Eso nos ha dado nuestra declaración selecta.
Now we can wrap this up in a view; by saying;
Ahora podemos terminar esto en una vista; diciendo;
create view overdueLoans as
crear vista overdueLoans como
And now if we want to run that select statement again we could just do a select * from overdueloans.
Y ahora si queremos ejecutar esa declaración selecta de nuevo podríamos simplemente hacer una selección * de overdueloans.
As if overdueloans were a table; and we can now order it by full name
Como si los préstamos atrasados fueran una mesa; y ahora podemos pedirlo por nombre completo
which is not going to affect things because it's all the same.
que no va a afectar a las cosas porque es lo mismo.
We could order by overdue descending
Podríamos ordenar por vencido descendiendo
so we'll see this one going to the top;  there we go.
así que vamos a ver este va a la parte superior;  Aquí vamos.
So this overdueloans as appearing like a table.
Así que este overdueloans como que aparece como una mesa.
But it's actually this select statement here.
Pero en realidad es esta declaración selecta aquí.
This is what a view is.
Esto es lo que es una vista.
Temporary tables; sometimes when working with complex queries
Tablas temporales; a veces cuando se trabaja con consultas complejas
You might want to store intermediary results in temporary storage but have no need to start them permanently.
Es posible que desee almacenar los resultados intermedios en el almacenamiento temporal, pero no tiene necesidad de iniciarlos de forma permanente.
You can do this by creating temporary tables with the hashtag prefix; data stored in temporary tables
Puede hacerlo creando tablas temporales con el prefijo hashtag; datos almacenados en tablas temporales
will be discarded once the session is closed and are not visible to other sessions.
se descartará una vez que se cierre la sesión y no sea visible para otras sesiones.
Select into; if you need to copy the output of a select statement into a new table you can use the
Seleccionar en; si necesita copiar la salida de una instrucción select en una nueva tabla, puede
select into syntax; a table will be created for you and this table must not already be present.
seleccionar en sintaxis; se creará una tabla para usted y esta tabla no debe estar ya presente.
This is often used in conjunction with temporary tables and has the form select into
Esto se utiliza a menudo junto con tablas temporales y tiene el formulario de selección en
the temporary table name from table
el nombre de la tabla temporal de la tabla
insert into select.
insertar en seleccionar.
If you want to copy the output of a select statement into an existing table then you should use the
Si desea copiar la salida de una instrucción select en una tabla existente, debe
insert into select syntax.
insertar en la sintaxis de selección.
The table must not exist prior to executing the statement.
La tabla no debe existir antes de ejecutar la instrucción.
This is often used in conjunction with temporary tables and has the form insert into "table name" "column names".
Esto se utiliza a menudo junto con tablas temporales y tiene el formulario insertar en "nombre de tabla" "nombres de columna".
Select column names from table
Seleccionar nombres de columna de la tabla
video demonstration.
demostración de vídeo.
Here we will create a temporary table that has three columns BookName, Author1 and Author2
Aquí vamos a crear una tabla temporal que tiene tres columnas BookName, Author1 y Author2
We shall use select into to create the table for single author books.
Usaremos select en para crear la tabla para libros de un solo autor.
We will use insert into to append to this table for dual author books.
Usaremos insert en para anexar a esta tabla para libros de doble autor.
We shall demonstrate how a temporary table is not visible to other database users.
Demostraremos cómo una tabla temporal no es visible para otros usuarios de bases de datos.
Okay so here we're going to demonstrate temporary tables where we're going to create a temporary table
Bien, así que aquí vamos a demostrar tablas temporales donde vamos a crear una mesa temporal
using the Select into command and then we're going to append to the temporary table using the insert
usando el comando Seleccionar en y luego vamos a anexar a la tabla temporal usando la inserción
into command.
al mando.
So what we want is three columns one or the book name; one with author one; one author two; so what we need
Así que lo que queremos son tres columnas uno o el nombre del libro; uno con el autor uno; un autor dos; así que lo que necesitamos
to do is first find a select statement that will give us single author books only.
hacer es primero encontrar una declaración selecta que nos dará libros de un solo autor solamente.
So let's start with the bookauthor table; select * from bookAuthor
Así que vamos a empezar con la tabla bookauthor; seleccionar * de bookAuthor
Now what we're going to do is group on BookID and use a having clause to state that we only want
Ahora lo que vamos a hacer es agrupar en BookID y usar una cláusula having para declarar que sólo queremos
only one of these.
sólo uno de estos.
So we go.
Así que vamos.
BookID
BookID
And group by bookId
Y grupo por bookId
Okay.
Bien.
Having count(*) equals 1.
Tener count(*) es igual a 1.
So we're looking for here is books where there is only one author.
Así que estamos buscando aquí hay libros donde sólo hay un autor.
So I'm expecting to see book 1 and 2; but not 3. 1 and 2 not 3.
Así que espero ver el libro 1 y 2; pero no 3. 1 y 2 no 3.
Let's have a look.
Echemos un vistazo.
If we want to say books with two authors it would be like this.
Si queremos decir libros con dos autores sería así.
So we get book ID 3
Así que obtenemos el ID de libro 3
So now let's join that on the books table
Así que ahora vamos a unir eso en la mesa de libros
join books b on b.id = ba.bookID
unirse a los libros b sobre b.id ba.bookID
We'll do the same for the dual author query
Haremos lo mismo para la consulta de autor dual
Now we'll need the book name here.
Ahora necesitaremos el nombre del libro aquí.
So we'll say b.Bookname, and
Así que vamos a decir b.Bookname, y
the group by is going to be on the bookname
el grupo por va a estar en el nombre del libro
So we'll do that here and here.
Así que lo haremos aquí y aquí.
So therefore this should be books with one author and this should be books with two authors.
Por lo tanto, estos deben ser libros con un autor y esto debe ser libros con dos autores.
So next thing we need is the actual author's name.
Así que lo siguiente que necesitamos es el nombre del autor real.
So we're going to join on the author.
Así que vamos a unirnos al autor.
join author a on a.id = ba.authorid
unirse al autor a en a.id á ba.authorid
Same here.
lo mismo aquí.
And in this Select...
Y en este Select...
What we need is an aggregate query.
Lo que necesitamos es una consulta agregada.
So in this case going to use minimum but to be honest it can be anything here because there is only
Así que en este caso va a utilizar mínimo, pero para ser honesto puede ser cualquier cosa aquí porque sólo hay
going to be only one so; AuthorName as author1
va a ser sólo uno así; AuthorName como autor1
Here are going to have both Min and Max
Aquí vamos a tener Min y Max
so we'll say Min for author1 on max for author2.
así que diremos Min para author1 en max para author2.
So let's see how that works.
Así que vamos a ver cómo funciona.
So the book name author1 J.K. Rowling; book name author2
Así que el nombre del libro autor1 J.K. Rowling; nombre del libro autor2
So there we go; now; because I want to combine these two things.
Así que ahí vamos; ahora; porque quiero combinar estas dos cosas.
I want to have a author2 column in this; but it has to be NULL.
Quiero tener una columna author2 en esto; pero tiene que ser NULL.
So what I need to do is cast NULL to the same data type as the author name which is varchar(max)
Así que lo que necesito hacer es convertir NULL al mismo tipo de datos que el nombre del autor que es varchar(max)
cast(NULL as varchar(max))
cast(NULL as varchar(max))
as Author2
como Autor2
So if we run this we have a second column in this author2 which just says NULL.
Así que si ejecutamos esto tenemos una segunda columna en este author2 que simplemente dice NULL.
Now here is where we're going to try combine the two things so I'm going to change to select into a
Ahora aquí es donde vamos a tratar de combinar las dos cosas así que voy a cambiar para seleccionar en un
select into statement; and we're going to call it #TempBooks.
seleccionar en la instrucción; y lo llamaremos #TempBooks.
Notice that hash symbol or the hashtag symbol before the table name.
Observe que el símbolo hash o el símbolo de hashtag antes del nombre de la tabla.
This indicates that it is a temporary table and it will not be visible to any other user of this database
Esto indica que es una tabla temporal y no será visible para ningún otro usuario de esta base de datos
outside of the session.
fuera de la sesión.
So it's useful for sort of working memory.
Así que es útil para una especie de memoria de trabajo.
Sorry
Lo siento
OK.
De acuerdo.
Sorry I just create that again.
Siento haber creado eso de nuevo.
OK so now we have two rows in the #TempBooks table; so we can look at the #TempBooks table; select * from #TempBooks
OK, así que ahora tenemos dos filas en la tabla #TempBooks; para que podamos mirar la tabla de #TempBooks; seleccionar * de #TempBooks
The two rows for single author books.
Las dos filas para libros de un solo autor.
Now we're going to insert into; so insert into #TempBooks followed by the select statement; which we can now run
Ahora vamos a insertar en; así insertar en #TempBooks seguido de la instrucción select; que ahora podemos ejecutar
added an extra row; run select there;
añadió una fila adicional; ejecutar seleccionar allí;
And we have all three books.
Y tenemos los tres libros.
With Author1, author2. Now to demonstrate that this is only visible to this session.
Con Author1, author2. Ahora para demostrar que esto sólo es visible para esta sesión.
We can create a new query here; and try and view this.
Podemos crear una nueva consulta aquí; y tratar de ver esto.
So this is simulating another user; and that user can't see the #TempBooks table.
Así que esto está simulando a otro usuario; y ese usuario no puede ver la tabla #TempBooks.
So it's useful for working memory; something that you just want to work on; and then throw away afterwards.
Así que es útil para la memoria de trabajo; algo en lo que solo quieres trabajar; y luego tirar a la basura después.
So hope that made sense
Así que la esperanza que tenía sentido
sp_help and sp_helptext;  sp_help and sp_helptext are system
sp_help y sp_helptext;  sp_help y sp_helptext son el sistema
provided SQL statements.
instrucciones SQL proporcionadas.
These can be used to view the contents or schema of database objects like tables; stored procedures; views
Se pueden utilizar para ver el contenido o el esquema de objetos de base de datos como tablas; procedimientos almacenados; Vistas
triggers; user defined functions; etc. that could be used as follows;
desencadenantes; funciones definidas por el usuario; etc. que podrían utilizarse de la siguiente manera;
sp_help 'table'
sp_help 'mesa'
video demonstration. Here we will demonstrate how to use the user interface and the sp_help
demostración de vídeo. Aquí vamos a demostrar cómo utilizar la interfaz de usuario y el sp_help
or sp_helptext commands to view: tables; views; stored procedures; triggers; and user defined functions.
o sp_helptext comandos para ver: tablas; opiniones; procedimientos almacenados; desencadenantes; y funciones definidas por el usuario.
Here we are going to demonstrate the user interface using the sp_help in sp_helptext commands
Aquí vamos a demostrar la interfaz de usuario utilizando el sp_help en sp_helptext comandos
to view; tables; views; stored procedures; triggers; and user defined functions.
para ver; tablas; opiniones; procedimientos almacenados; desencadenantes; y funciones definidas por el usuario.
So let's start with tables.
Así que vamos a empezar con las mesas.
Simply navigate to your database.
Simplemente navegue a su base de datos.
Expand out tables.
Expanda las tablas.
Let's have a look at the author table.
Echemos un vistazo a la tabla de autores.
You can expand out the table, to see columns; keys and so forth.
Puede expandir la tabla para ver columnas; llaves y así sucesivamente.
Or if you want to use the command line you can use: sp_help author
O si desea utilizar la línea de comandos que puede utilizar: sp_help autor
This will give you some information about for instance what columns are in the table
Esto le dará información sobre, por ejemplo, qué columnas están en la tabla
To do the same with a view:
Para hacer lo mismo con una vista:
We can expand views for instance overdueloans.
Podemos ampliar las vistas, por ejemplo, los préstamos atrasados.
There is the columns of our overdueLoans view; and if you want to view the contents of this you can right
Está la columna de nuestra vista overdueLoans; y si quieres ver el contenido de esto puedes derecho
click and go; script view as; create to new query editor and you can see the select statement used to
hacer clic y listo; vista de script como; crear en el nuevo editor de consultas y puede ver la instrucción select utilizada para
create this view or if you want it you can go.
crear esta vista o si lo desea puede ir.
sp_helptext overdueloans
sp_helptext préstamos atrasados
execute
Ejecutar
This is in a grid view.
Esto está en una vista de cuadrícula.
You can actually view this as text by pressing control and T
En realidad, puede ver esto como texto presionando control y T
That might make a little bit more useful, to go back to the previous grid view press control D ; execute.
Eso podría hacer un poco más útil, para volver a la vista de cuadrícula anterior prensa control D ; Ejecutar.
So it's really personal preference some types of data it's easier to see in the grid and sometimes
Así que es realmente preferencia personal algunos tipos de datos que es más fácil de ver en la cuadrícula y a veces
it's easier to see as text.
es más fácil de ver como texto.
So let's see store procedures; expand out programability ; stored procedures; There is withdrawBook.
Así que vamos a ver los procedimientos de la tienda; ampliar la capacidad de programación; procedimientos almacenados; Hay withdrawBook.
A shortcut if you want to not retype it;  you can actually drag it from the side, and use sp_helptext
Un acceso directo si no desea volver a escribirlo;  en realidad se puede arrastrar desde el lado, y utilizar sp_helptext
to view withdrawbook; The square brackets are rather irrelevant in this case it really just
para ver el libro de retiro; Los corchetes son bastante irrelevantes en este caso, en realidad sólo
If you have an object that has like a space in the middle of it you can use square brackets to enclose it
Si tiene un objeto que tiene como un espacio en el medio de él, puede utilizar corchetes para encerrarlo
So there is our withdrawBook stored procedure.
Así que está nuestro procedimiento almacenado withdrawBook.
Triggers; Once again you navigate to the table expand out triggers.
Desencadenadores; Una vez más, vaya a la tabla expandiendo los desencadenadores.
There's our triggers.
Ahí están nuestros gatillos.
We can have a look at them using sp_helptext
Podemos eparecerlos usando sp_helptext
This gives us an idea of what is in that particular trigger; and finally user defined functions which
Esto nos da una idea de lo que está en ese desencadenante en particular; y finalmente funciones definidas por el usuario que
are once again under programability;  functions.
están una vez más bajo programabilidad;  Funciones.
And it was a scalar valued function; we use sp_helptext
Y era una función escalar valorada; usamos sp_helptext
To view that particular user defined function.
Para ver esa función definida por el usuario en particular.
So that's a quick view of how you can see various schema objects of the database.
Así que esa es una vista rápida de cómo puede ver varios objetos de esquema de la base de datos.
You'll get the hang of that very quickly;
Usted conseguirá la caída de que muy rápidamente;
And it's over to you; For this exercise I'd like you to write a stored procedure to handle a book being returned.
Y se acabó para ti; Para este ejercicio me gustaría que escribiera un procedimiento almacenado para manejar un libro que se devuelve.
It should perform the following.
Debe realizar lo siguiente.
Create a transaction; update the book loans table date return column with the current date.
Crear una transacción; actualizar la columna de devolución de la fecha de la tabla de préstamos contables con la fecha actual.
Add update the book table with the supplied bookshelf ID and finally commit to transaction
Agregue actualizar la tabla de libros con el ID de estantería suministrado y, finalmente, confirme la transacción
So pause this video now and give it a go.
Así que pausa este video ahora y dale una gota.
Once you've tried; resume the video and see how you got on.
Una vez que lo hayas intentado; reanudar el video y ver cómo se sencieron.
I hope you've given this exercise a go before looking the solution.
Espero que hayas dado un buen ejercicio a este ejercicio antes de buscar la solución.
But this is the solution.
Pero esta es la solución.
So we want to create a stored procedure that does the opposite of a withdrawbook.
Por lo tanto, queremos crear un procedimiento almacenado que haga lo contrario de un libro de retirada.
It will return a book to the library.
Devolverá un libro a la biblioteca.
So let's have a look at our bookLoans table
Así que echemos un vistazo a nuestra tabla bookLoans
What we want to do is update the bookloan table.
Lo que queremos hacer es actualizar la mesa bookloan.
update bookloan set DateReturned = getDate() where BookID=@BookId
update bookloan set DateReturned - getDate() donde BookID-@BookId
and then we want to update the books table so look at the books table.
y luego queremos actualizar la tabla de libros así que mira la mesa de libros.
update books set BookShelfId = @BookShelfID where id=@bookID
los libros de actualización establecen BookShelfId @BookShelfID donde id-@bookID
so this will need to be wrapped in a transaction so we shall just type in .
por lo que esto tendrá que ser envuelto en una transacción por lo que sólo vamos a escribir en .
Begin Transaction
Iniciar transacción
commit transaction
comprometer la transacción
and then the whole thing is within the stored procedure so create procedure returnBook.
y luego todo está dentro del procedimiento almacenado, así que cree el procedimiento returnBook.
It will take two parameters.
Tomará dos parámetros.
The @bookID int and the @bookshelfID
El @bookID int y el @bookshelfID
Which is also an int
Que también es un int
as
Como
So this is the store procedure written; execute
Así que este es el procedimiento de la tienda escrito; Ejecutar
That should be an ID there, not bookID
Eso debe ser una identificación allí, no bookID
Okay so let's put this to the test; And we shall have a look at one of the bookLoans
Bien, así que vamos a poner esto a prueba; Y vamos a